Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesCategorytreeAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Category tree links
zh_tw: 分類連結

source: Adds a block featuring product categories.
zh_tw: 新增功能性商品分類區塊。

source: Category root
zh_tw: 根分類

source: Select which category is displayed in the block. The current category is the one the visitor is currently browsing.
zh_tw: 選擇顯示在區塊中的分類。目前的分類為使用者正在瀏覽的唯一。

source: Home category
zh_tw: 分類主頁

source: Current category
zh_tw: 現在分類

source: Parent category
zh_tw: 父分類

source: Current category, unless it has no subcategories, in which case the parent category of the current category is used
zh_tw: 目前的目錄，除非沒有子目錄，將使用於父目錄

source: Maximum depth
zh_tw: 最大深度

source: Set the maximum depth of category sublevels displayed in this block (0 = infinite).
zh_tw: 設定在這個區塊中顯示子目錄的層數上限 (0=無限的)
